හෙලෝ රූබන්. මේ ඩොක්ටර් මොනිකා.
මේ සතියේ මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මම හැකි ඉක්මනින් තවත් පශු වෛද්‍යවරයෙකු බඳවා ගන්නම් .
ඇත්ත වශයෙන්.
මතක් කිරීමක් විතරයි: ලයිට් දල්වන්න එපා.
උරගයින්ට පැය 12 ක
අඳුරක් අවශ්‍යයි, ඒ නිසා සූදානම්ව සිටින්න.
මම පුහුණුකරු රෝමියෝගේ මාත්‍රාව අඩු කළා.
දැන් ඔහු හරිම උද්යෝගිමත්.
එයා ටැංකියේ ඉන්නකොට එයාට බෙහෙත් දෙන්න .
එච්චරයි.
මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
ස්තුතියි මිත්‍රයා.
හරි.
මේ තියෙන්නේ.
රෝමියෝ?
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
යාලුවනේ.
රෝමියෝ.
එතනට යන්න.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඩොක්ටර් මොනිකා?
මිනීමැරුම්.
විශිෂ්ට විභවයක්.
පියා මෙහි සිටී.
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ නොවේ.
උදෑසන කාලය තුළ,
මගේ දරුවන් රැකබලා ගැනීමට LAPD ආයතනය ලුඩෝට මුදල් ගෙවනවා .
දෙමව්පියන්ට දිවා සුරැකුම් වියදම් කරන්න බැරි නිසා
නේද?
හරි, මේක රසවත්
උදෑසන ආහාර බුරිටෝ එකක් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් මගේ ටෝටිල්ලා ඉවර වුණා.
ඉතින්, ඒ වෙනුවට, එය රසවත්
සල්සා සමග ස්ක්‍රැම්බල්ඩ් බිත්තර සැන්ඩ්විච්.
සුභ උදෑසනක්, ලස්සන දුවේ.
සුභ උදෑසනක්, ආදරණීය අම්මේ.
ඔයා දැන් මොනවද බිව්වේ?
දොඩම් යුෂ.
ඔයා යුෂ එක්ක මොනවද ගිල දැම්මේ?
මම දන්නේ නැහැ, වාතය?
ලස්සන සපත්තු.
තාත්තේ, දැන් ඔයා බොරු නැනී කෙනෙක් නිසා,
ඔයා වාහන එළවන හැටි උගන්නලා ඉවරද?
මම ගනුදෙනුව අතහරිනවද? මම?
ඒක කරන්න බෑ. මම වෙනසක් කරන්නම්.
දවස අවසානයේ මගේ කැපවීම් .
මට දැන් වැඩ දෙකක් තියෙනවා.
මම හයිෆනයක් පාවිච්චි කරන්නම්.
මම ව්‍යාජ රියදුරු උපදේශකයෙක්.
හරි. මට මළ සිරුරක් තියෙනවා.
මට යන්න වෙනවා.
මාව සන්සුන් කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
ස්තූතියි.
හොඳයි. ඔබව දැකීම සතුටක්.
මළ සිරුරට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
හෙලෝ, බාබා.
කවුද කෙනෙක්ගෙන්
තමන්ගේ ගමන් මල්ල අල්ලගන්න කියන්නේ?
පිළිකුල් සහගත දේවල්වලින් පිරී යන්නේ කවදාද ?
ලෝකය පිළිකුල් සහගත තැනක්
, හරිද?
ඔබේ ව්‍යායාම ශාලාවේ නොමිලේ බර කිරන බර.
පොදු වැසිකිළියක ඇති තරම් මළ බැක්ටීරියා ඒවායේ තිබේ .
මම දවස පුරාම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව නිදහස් කරන්නයි හදන්නේ.
අපිට මොනවද තියෙන්නේ?
විදේශීය සතුන් පිළිබඳ විශේෂඥ වෛද්‍ය මොනිකා ඩේවිස් .
වයස අවුරුදු 28 යි, අවිවාහකයි, දරුවන් නැහැ.
ඔහුගේ එකම සේවකයා මළ සිරුර සොයා ගත්තේය.
රාත්‍රී වැඩ මුරය ආරම්භ වූ විට.
මේ සේවකයා ගැන මොකක් හරි තියෙනවද?
ඒලිබි එක බලන්න.
වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයාට අනුව,
එය සරල ආඝාතයක් ලෙස පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, ලේසර් මුද්‍රණ යන්ත්‍රයට
වෙනස් මතයක් ඇති බව පෙනේ.
මේක අලුත්.
ඇය මුද්‍රණ යන්ත්‍රය භාවිතා කිරීමට කරදර වූයේ ඇයි ?
තමන් මිනීමැරුමකට ගොදුරු වූ බව ප්‍රකාශ කිරීමටද?
අසල පෑන් සහ සටහන් පොත් රාශියක් තිබේ
.
වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයා ඇගේ අත්වල තිබූ සලකුණු ගැන කිසිවක් පැවසුවාද ?
ඔහු කිව්වා ඒක යම් ආකාරයක අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් වගේ කියලා .
නමුත් අපි දේහය නැවත රසායනාගාරයට ගෙන ගිය වහාම ඔහු තවත් පරීක්ෂණ කරනු ඇත .
මෙන්න එය යනවා.
ස්තූතියි. නමුත් මම
මුලින්ම ඒවා සෝදන්න ඕනේ.
යාලුවනේ, ඔහු ඇපල් යුෂ එක්ක ස්පර්ශ වෙන්න ඇති දෙයක් ඇල්ලුවා .
අපි හැමෝම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
විෂ සහිත ගෙම්බාගෙන් පරිස්සම් වන්න.
එක ස්පර්ශයක් මාරාන්තික විය හැකිය.
කරඩෙක්, බලාපොරොත්තුව!
ඉන්න!
මම එයාට ඉන්න කිව්වා.
කොහොමද ලොකු මහත්තයා?
මම ඇඟිලි කීයක් අල්ලගෙන ඉන්නවද?
බොහෝ.
එයාගේ අත්වල සබන් ගාන්න කලින් මට එයාට වෙඩි තියන්න සිද්ධ වුණා .
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒක විෂක්.
ඒ සබන් බඳුනේ,
ඒකෙන් එයාව අංශභාග තත්ත්වයට පත් වෙයි.
ඒකයි අපේ
ගොදුර මුද්‍රණ යන්ත්‍රය පාවිච්චි කළේ.
ඇය ඝාතනය කළ බව ප්‍රකාශ කිරීමට .
ඇයට අංශභාග රෝගය වැළඳී තිබූ නිසා පෑනක් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය .
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය
හඬ පාලනය කළ යුතුය.
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය, "මෝගන්
කරඩෙක්ගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා" යනුවෙන් මුද්‍රණය කරන්න.
සූදානම්.
බලන්න?
එක තැටිය හිස්.
හරි, මම ඒක මුද්‍රණය කළේ නැත්නම්...
"මිනීමැරුම" කියලා පිටු ගොඩක් තියෙනවා,
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනක වෙන්න තිබුණා.
අපි ආයෙත් වස විෂයට යමු.
ඔව්. හරි.
ඔව්.
ගෙම්බා මින්මැදුර
නිවස නිසා එය අගුළු දමා ආරක්ෂිතයි.
විල්මා සහ ෆ්‍රෙඩ් යන විෂ සහිත ගෙම්බන් දෙදෙනෙකුගෙන්.
විෂ සහිත ඊතල ගෙම්බන්
ඔවුන්ගේ සම හරහා මාරාන්තික විෂ ද්‍රව්‍ය ස්‍රාවය කරයි.
දැන් අගුල එතන තියෙනවා, නමුත්
අගුල ලිහිල්යි.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
විල්මාගේ විෂ සහිත මිතුරා
ඒක කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
ඉන්න! මොකක්ද?
ඔව් ඔව්. ඉතින්,
ගෙම්බෙක් අතුරුදහන් වෙලා.
අපේ අත් ලෙලි ගැලවී යනවා;
ඒක විෂ ද්‍රව්‍ය වලට දක්වන ප්‍රතික්‍රියාවක්.
වින්දිතයා අසල අපට තැළුණු කඩදාසි තුවායක් තිබේ .
මොකද ඇය අංශභාග රෝගයට ගොදුරු වෙන්න පටන් ගන්නකොට ඇගේ අත් වේලෙමින් තිබුණා .
එහෙනම්...
ෆ්‍රෙඩ් සබන් බඳුනේ ඉන්නවා.
ඔව්. මෙන්න ෆ්‍රෙඩ්, මැරිලා.
ඉතින්, ඔයා හිතනවද එයා
මේ දේවල් වලින් එකක්වත් අල්ලගත්තා කියලා?
නැත්නම් ඔයා එයාට පස්සේ කියනවද?
මම හිතන්නේ ඒකේ තේරුම: "එයා හොඳින්ද?"
ඔහු හොඳින්.
සන්සුන්කාරකය සර්පයෙකුටයි හැදුවේ
. ඌට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
ඒක හරි යයි.
හෙලෝ, ලුතිනන්.
ඔහු කොහොමද?
ටිකක් මන්දගාමීයි, නමුත්...
ඒක ජීවමානයි.
හරි. ඔයායි ඩැෆ්නියි තාමත්
දර්ශනය සකස් කරනවා.
කරඩෙක්ට නායකත්වය දීමට හැකි වූ විට,
මට එයාවයි මෝගන්වයි
ග්‍රාන්ට් වල සැලෝන් එකකට යන්න ඕන.
වෛද්‍ය මොනිකාගේ මිතුරියක්
ඊයේ රාත්‍රියේ ඇයගේ අතුරුදහන් වීම වාර්තා කළාය.
එක්තරා බෙතානි රීඩ් කෙනෙක්.
මම ලිපිනය එක්ක පණිවිඩයක් යවනවා .
උත්සාහ කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම හැමදේම දැක්කද? මම දැක්කා.
මම හිතන්නේ එයාට තේරුනේ නෑ.
මම වාහනේ එළවනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම
තාම ඔයාට කතා කරන්නේ නෑ, මෝගන්.
ඒක සාධාරණයි.
ඔයාට දැන් ඇමතුමක් මග හැරුණා.
'ඕබ්‍රි බම්බල් දුඹුරු ඇස්' හි.
සමාවෙන්න! ඔයා
මගේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නද?
එය ඔබේ මෝටර් රථයට සම්බන්ධ කර තිබුණි.
මට ඔයාව සද්දෙට ඇහැරවන්න ඕන වුණේ නෑ .
ඔහු සෙනසුරාදා ප.ව. 1 ට කිව්වා.
කෝස්ට් ග්‍රිල් නැහැ.
පරිපූර්ණයි වගේ.
මම ඒක ඔයාගෙ දින දර්ශනයට දැම්මා
.
ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොමද? මම දන්නවා
දැන් එහෙම නෑ වගේ,
නමුත් ඔහුට වෙඩි තැබීම ගැන මට භයානක හැඟීමක් දැනෙනවා .
මෝගන්, ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා
.
ඇත්තටම, මට ඕනේ...
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරි, දිගටම කරගෙන යන්න.
මම සරලවම ස්තූතියි කිව්වා.
හොඳයි, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබට තනිවම ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා ඔබ සිතනවාද?
මම එසේ සිතනවා.
මේ මී මැස්සන් ඔක්කොම බලන්න.
මගේ පුතා ගේවින්
ඊයේ රෑ කරාටේ තරගාවලියක් පැවැත්වුවා.
මොනිකා එතනට එන බවට පොරොන්දු වුණා.
ඔබ පොලිසියට කතා කලාද?
පැය ගණනක් ඇයට කතා කිරීමට නොහැකි වීමෙන් පසුව පමණි .
ඇය නොපැමිණීම හරිම අමුතුයි .
ගුණාත්මක මිතුරෙකු කියන්නේ ඒ වගේ. ඔබේ දරුවාගේ සියලු ක්‍රියාකාරකම් වලදී ඔබ සිටිනවාද ?
සමාවන්න.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ,
නෑ, නෑ. වැළඳගැනීම් නෑ.
අපි බදාගන්නේ නැහැ. අපි බදාගන්නේ නැහැ.
හරි. බෙතානි,
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අසන්නට කැමතියි .
ඔබ පශු වෛද්‍යවරයා මුණගැසුණේ කෙසේද?
අපි මීට
අවුරුදු දෙකකට විතර කලින් යෝග පන්තියකදී මුණගැහුණා.
ඔහුට තවත් තොරතුරු අවශ්‍ය වනු ඇත.
හොඳයි, අපි දෙන්නම යෝග වලට දක්ෂ නැති නිසා අපි එකතු වුණා .
ඒ වගේම අපි කඳු නැගීම් සඳහා හමුවීමට තීරණය කළා
.
අපේ මිත්‍රත්වය
එතැනින් වර්ධනය වුණා.
ඒ වගේම වැඩිහිටි වියේදී මිතුරන් ඇති කර ගැනීම හරිම අමාරුයි .
බෙතානි, සටහන්-ඔබ
මෑතකදී මොනිකා සම්බන්ධයෙන් යමක් වෙනස් වී තිබේද ?
ඇත්තටම, මම දැක්කා.
ඊයේ මම උදේ ආහාරය සඳහා මොනිකා හමුවීමට ගියා
.
ඇය අවධානය වෙනතකට යොමු වී, නොසන්සුන් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් මම ඔහුගෙන් ඇහුවා
මොකක් හරි වෙලාද කියලා,
ඇය පිරිමින් සමඟ ඇති ගැටළු ගැන පමණක් සඳහන් කළාය.
ඇය කා එක්ක හරි යාළු වෙලා හිටියද?
ඒකයි ඒක හරිම අමුතුයි.
ඇය කවදාවත් කාවවත් සඳහන් කළේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
විසඳුමක්.
මට සමාවෙන්න, ආදරණීය. ඔහුට
ඇත්තටම ඔහුගේ මව අවශ්‍ය විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට
ආයේ කවදාවත් මොනිකාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා, ආදරණීය.
ඔයා හිතනවද ඒ මිනිහා එයාට රිද්දුවා කියලා?
මොන මිනිහද?
මොන මිනිහෙක්ද, ආදරණීය?
අපි දින කිහිපයකට පෙර මොනිකාගේ සායනයට ගිය විට ,
ඇය පිරිමියෙකු සමඟ වාද කරනවා මට ඇහුණා,
ඔහු ඇයට කෑ ගැහුවා.
ඔයා කියන්නේ මොනිකාට දවල් කෑම ගෙනාපු දවස ගැනද ?
පැටියෝ, මම ඔයා එක්ක හිටියා.
ඒත් මම කිසිම පිරිමියෙක්ව දැක්කේ නැහැ.
ඔයා
කෝපි බොන්න ගිය වෙලාවෙ එයා ආවා.
මොනිකාට කෑ ගැහුව මිනිහව දැක්කද ?
ඉතින්, ඔයාට මතකද ඇගේ ඇස්වල පාට?
ඔහුගේ නාසය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ලොකුද කුඩාද?
මේක ඇවෙන්ජර්ස් කොමික් පොතක්ද?
ඔව්. ඔව්. මම දැනගෙන හිටියා
මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
හේයි, අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
ඔයා කැමති ලොලිපොප් එකක් මම ඔට්ටු අල්ලනවා , කොහොමද කියලා...
අපේ
ප්‍රියතම සුපිරි වීරයාත් ඒ වගේමයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හල්ක්.
හෝක්අයි.
හරි.
හේයි, ඔයා කිව්වා නේද ඩොක්ටර් මොනිකා එක්ක කතා කරපු මිනිහට
රැවුලක් තියෙනවා කියලා?
ඒක ටෝනි ස්ටාර්ක්ගේ වගේ රැවුලක්ද
නැත්නම් තෝර්ගේ වගේ රැවුලක්ද?
ටෝනි ස්ටාර්ක්ගේ හැඩයත් ඒ වගේ, නමුත් එතරම්
තියුණු නොවීය, එය දුඹුරු පැහැයෙන් යුක්ත විය.
හරි.
ඔහු ඈන්ට්-මෑන් වගේ උසද මිටිද ?
අපි අපේ දුවගෙන් වෙන් වෙලා
අවුරුදු දහයකට වැඩියි.
අවුරුදු දොළහක්.
එයා රෙසෙඩා වල ජීවත් වුණා කිව්වා?
මොනිකා වෙස්ට්වුඩ් වල ජීවත් වුණා.
ඔවුන් කිලෝමීටර් 13 ක් දුරින් සිටි
අතර කිසිදා හමු වී නොතිබුණිද?
මම කිව්වා වගේ අපි වෙන් වුණා.
මොනිකා
නිවසින් පිටව ගිය පසු පිටව ගියාය.
සමාවෙන්න, ලුතිනන්.
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
ඔහුගේ නම ෂේන් සිගර්.
ඔහු...
මගේ පවුලට සිදු වූ නරකම දෙය ඔහුයි .
මොනිකා
ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කරන විට ඇගේ වයස අවුරුදු 16 යි. ඔහුට වයස අවුරුදු 21 යි.
මම ඒ පාහරයා දකින එක නවත්තන්න එයාට කියන්න හැදුවා .
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
වසර 1ක සම්බන්ධතාවයකින් පසු,
සාප්පුවක් කොල්ලකෑම සම්බන්ධයෙන් ෂේන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
මෝඩයා ෆ්ලිප්-ෆ්ලොප් පැළඳ සිටි අතර, ලිස්සා ගොස්
, අහම්බෙන් තුවක්කුව පත්තු විය.
ඒක සොෆ්ට් ඩ්‍රින්ක් ඩිස්ප්ලේ කේස් එකක හැප්පුනා.
ඒ වගේම ඔහු සන්නද්ධ මංකොල්ලකෑමකට හිරේ ගියා
.
මෝඩයෙක්.
මගේ
අසල්වැසියන් පැවසූ දේ සිතා බලන්න.
මගේ යොවුන් වියේ දියණිය
අපරාධකරුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
හොඳයි, ඔහුගේ නඩුවේ flip-flops ගැන කිසිවක් නැහැ .
නමුත් ඔහු
සන්නද්ධ මංකොල්ලකෑම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
හොඳයි, ෂේන් හිරේ.
එයා අපේ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ෂේන් ​​සිගර් පසුගිය මාසයේ සිරෙන් නිදහස් විය .
මම දන්නේ නැහැ, ෂේන්.
මම කියන්නේ, අපි එයාට කිව්වා
මොනිකා මැරුණා කියලා,
ඒ වගේම ඔහු කිසිසේත් පුදුම වූ බවක් නොපෙනේ .
නැත්නම් දුකයි.
පුදුමයක්ද, දුකක්ද?
ඔබ පුළුල් පරාසයක හැඟීම් බලාපොරොත්තු වුණා
නේද?
මොනිකා සහ මම මීට වසර 12 කට පමණ පෙර වෙන් වුණා
.
මට ඔබට ලබා දිය හැකි උපරිමය
"ඔව්, සහ?" යන්න පමණි.
ඔව්, ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් ඔහුව
මොනිකා සමඟ සායනයට ගෙන යයි.
ඔහුගේ ඝාතනයට දින පහකට පෙර.
අපට එකතු කළ හැකි තවත් තොරතුරු ඔබ සතුව තිබේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇයි එයාලා රණ්ඩු වුණේ?
මට මතක නැහැ.
ඊයේ රෑට ඔයාට සමාවක් දෙන්න දෙයක් තියෙනවද
, ෂේන්?
කිසිම දෙයක් හිතට එන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා හිරෙන් නිදහස් වෙලා
මොනිකා එක්ක දේවල් දියුණු කරගන්න ඕන වුණා.
"කිසිම විදිහක් නෑ" කියන්න ඇයට ඉවසිල්ලක් තිබුණේ නැහැ .
ඇය උගත් හා සාර්ථකයි.
උඩඟු හිටපු වැරදිකරුවෙකුට වඩා ඇයට එය හොඳින් කළ හැකි බව ඇය දැන සිටි බව මට විශ්වාසයි .
මොකද ගෑනු කවදාවත්
'නරක කොල්ලා' පස්සෙන් යන්නේ නෑ නේද?
සමහරවිට පැය 48ක් සිරගත
කිරීම උපකාරී වනු ඇත.
මිස්ටර් මෑන් විතවුට් ඇන් අලිබිගේ මතකය අලුත් කිරීමට .
මගේ හිරෙන් නිදහස් වීමට ඉලෙක්ට්‍රොනික වළලුකර මොනිටරය කොන්දේසියක් විය .
මට රැකියාවට යාමට දිවා කාලයේ නිවසින් පිටවීමට අවසර තිබෙනවා .
මම
මස්කල් බීච් එකේ පුද්ගලික පුහුණුකරුවෙක්.
පුහුණු සැසියකට එන්න කැමති නම් .
නිරීක්ෂණ ස්ථානය
ෂේන්ගේ කතාව තහවුරු කළේය.
හොඳයි, ඔහු මිනීමරුවෙක් වෙන්න බැහැ.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම ගෙදර හිටියා නම්.
අපි එයාට යන්න දෙන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද මොකක් හරි ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා?
දෙමාපියන් සම්බන්ධද?
තාත්තා වෙන්න ඇති, නමුත් ඔයා අම්මව දැකලා තියෙනවද?
ඒ කාන්තාව අසරණ වුණා.
මොනිකා අවුරුදු 12 කින් ඇගේ දෙමාපියන් සමඟ කතා කර නැත .
ශෝකයට පත් මව ඇතුළුව.
එපමණක් නොව, මගේ අම්මා
මාව සිය ගණනක් මරා දමන බවට තර්ජනය කළා.
හොඳයි, මම දැන් ටික කාලයක ඉඳන් ඒක කරනවා.
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඒ ෆයිල්සයිඩ් එක...
එය දුර්ලභම
මිනීමැරුම් ආකාරවලින් එකකි.
රැකියාවට අදාළ නොවන , ඉක්මන් සංවාදයකට ඔබට කාලය තිබේද ?
මෙය
ඕනෑවට වඩා පෞද්ගලික ගැටලුවක් විය හැකිද?
නැත.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ ළමයි ගැන හොයලා බැලුවද? නෑ.
ඒක අවශ්‍ය වුණා.
සැලකිලිමත් මවක් එය කරන විට එය හොරෙන් බැලීමක් නොවේ
.
මම එය
වගකිවයුතු දෙමාපිය රැකවරණයක් ලෙස සිතීමට කැමතියි.
උත්සාහ කරන්න.
හෙලෝ.
ක්ලෝයි තවමත් නිදි.
සැක කළ පරිදි, අලිගැට පේර...
ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් ලැබුවේ නැහැ.
ඔහු වේලාසනින් නිවසට පැමිණියේය.
ඔව්. මට
යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
ආවා අද උදේ පෙත්තක් බිව්වා.
මොන වගේ පෙත්තක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අම්මගෙ පිටිපස්සෙන් රිංගන හොර මිනිහා .
එයා ගෙදර ගියේ හොරෙන් බලන්නද?
සැලකිලිමත් මවක් එය කරන විට එය හොරෙන් බැලීමක් නොවේ
.
ඒකට කියන්නේ වගකීම් සහගත දෙමාපිය රැකවරණය කියලා.
මෝගන්, නවත්තන්න. පාරක යන එක
භයානකයි.
ඔබ යමෙකුගේ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කළ පසු
, ආපසු යාමක් නැත.
තවදුරටත් සන්නිවේදනයක් නොමැත. එය
ඔබ කැමති ආකාරය බවට පත්වේ.
ඇය මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා නම් මොකද කරන්නේ?
නැත්නම් ඔයා ඒක විකුණනවද?
මම කියන්නේ, ඇයට Adderall මිලදී ගන්න තිබුණා .
ඒ ෂෙල්බි මිනිහට.
නැහැ, ෂෙල්බි යේල්ට අයදුම් කරනවා.
මම Adderall විකුණන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ආවාට හිසරදයක් හැදිලා ඇති.
එයාට ඇස්ප්‍රින් එකක් ගන්න තිබුණා.
ඔව්, හොඳයි, ඔබට ඇස්ප්‍රින් ඔබේ... ගෙන් සැඟවිය නොහැක .
අනේ දෙවියනේ. ඒ පෙති.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒක මට බොන්න අමතක වුණු පෙත්ත වගේ දැනෙනවා.
මම
මේකට චිත්තවේගීයව සූදානම් නැහැ. ඔව්, මම සූදානම්. මම සූදානම්.
හරි. හරි, මම කරන්න යන දේ මෙන්න.
මම මෙතන කළුවරේ ඉඳගෙන ඉන්නම්
, එයා ආවම,
මම සාක්ෂි තියාගන්නම්.
මම තනි ආලෝකයක් දල්වන්නයි යන්නේ.
නැත්නම් අපි දෙන්නටම වෙච්ච දේ අමතක වෙලා.
ඒ වගේම අපි ඒ කාරණය ගැන ආයෙත් කවදාවත් කතා කළේ නැහැ.
නැහැ, මම ලාම්පු රූප සටහන හදන්නම්.
ඔව්. හැමදේම හොඳයි. හැමදේම හොඳයි.
මම දවසෙන් භාගයක් ගත කරන්නේ
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයක.
මට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
නැත්නම් වෙන විකල්පයක්,
ඔයා ඒ කම්මැලි වැඩිහිටි දේ කරනවා
එහිදී එය තොරතුරු රඳවා තබා ගන්නා අතර
ඒ සමඟ කිසිවක් නොකරයි.
ඇයට ඔබ වෙත එන්න දෙන්න.
ඔබ ඇයගේ විශ්වාසය බිඳ දැමූ පසු
, ඔබට එය නැවත ලබා ගත නොහැක.
මට එයාගේ විශ්වාසය කඩන්න ඕන නෑ.
නමුත් දෙමාපියභාවය
අමතර වගකීම් ගෙන එයි.
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මම වැරදි පියවරක් ගත්තා,
මැදිහත් විය යුතු වෙලාවේ මම මැදිහත් වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඇගේ ජීවිතය විනාශ වෙලා.
ඒ කියන්නේ, ඒ...
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
අපි යමක් ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඔබේ කාමරය ගැලපෙනවා කියලා ඔබ හිතනවාද කියලා අපි දැනගන්න ඕනේ .
ඔයා ආස කරන ඒ රොකිං පුටු .
ඒක නිසැකවම ගැලපෙනවා.
ඔව්. ඔව්. ඔව්, හරියට,
Urban Outfitters වලින් ආපු වේවැල් වගේ එකක්.
ඒක මෙතනට පරිපූර්ණයි.
ඕස්, මොනිකාගේ සායනයේ මෙම සමාලෝචන පරීක්ෂා කර බලන්න .
අපේ පශු වෛද්‍යවරයාගේ ඝාතනය ගැන ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද ?
හරි, සායනය ගැන කුතුහලය දනවන දෙයක් තියෙනවා.
මාර්ගගත සමාලෝචන
සුවිශේෂී විය.
මීට මාස හයකට විතර කලින් වෙනකම්.
ඊට පසු, ඇයට
සෘණාත්මක සමාලෝචන මාලාවක් ලැබීමට පටන් ගත්තේය.
හරි, මේ මිනිහා... ඇස්මෝඩියස් කියන අන්වර්ථ නාමයෙන් හඳුන්වනවා
...
ඒකෙ මොනිකාව යම්
ආකාරයක රාක්ෂයෙක් විදිහට නිරූපණය කරනවා.
නවත්වන්න ඕන රාක්ෂයෙක් .
"මේ ඊනියා පශු වෛද්‍යවරිය
ඇය කළ දේට වන්දි ගෙවයි."
මේ ඇස්මෝඩියස්ව හොයාගන්න.
එයාව බලන්න යන්න.
මේ කාන්තාව ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටම? ඔයා පොලිසියට කතා කළාද?
ඒ කාන්තාව නිර්භීතයි.
ඒ කාන්තාව
ඊයේ ඝාතනය කළා.
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක් රොඩ්නි.
අපට
තර්ජනාත්මක මාර්ගගත සමාලෝචන කිහිපයක් තිබේ, ඒවා
ඔහු මොනිකාට
අස්මෝඩියස් යන නමින් ලිවීය.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
අපි ඔබගේ පැතිකඩ පින්තූරයේ ප්‍රතිලෝම රූප සෙවීමක් සිදු කළෙමු .
ඒවා හරියටම සමාන නොවේ.
ඉතින්, වෛද්‍ය මොනිකා කළේ කුමක්ද?
සියලු තර්ජන සහ කෝපය ලැබීමට සුදුසුද ?
ඇය ෆර්නැන්ඩා මැරුවා.
හරි, මේක පිස්සුවක්. මටත් තියෙන්නේ
ඒ වගේ පච්චයක්.
වෛද්‍ය මොනිකා ඇගේ සුරතල් මකුළුවා මැරුවද ?
ෆර්නැන්ඩා යනු අඳුරු ලොම් සහිත පේරු ටැරන්ටුලාවකි
.
ඒක නිකම්ම සුරතල් සතෙක් නෙවෙයි.
ඒ මගේ බබා.
මම ෆර්නැන්ඩාව සාමාන්‍ය පරීක්ෂාවක් සඳහා සායනයට රැගෙන ගියා .
වෛද්‍ය මොනිකා තරයේ කියා සිටියේ
පරීක්ෂණය සඳහා ඇයව එහි දමා යන ලෙසයි.
පසුව, වෛද්‍ය මොනිකා කතා කළාය.
සහ ෆර්නැන්ඩා බෝවන බව පැවසීය
සහ ආදාහනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට සමුගන්නවත් බැරි වුණා.
ඇය මගේ හොඳම යාළුවා.
නමුත් මම දිවුරනවා... මම දිවුරනවා මම ඩොක්ටර් මොනිකාව මැරුවේ නැහැ කියලා .
මට ඕන වුණේ
එයාගේ කීර්ති නාමය අන්තර්ජාලයෙන් විනාශ කරන්න.
මොකද මිනිස්සුන්ට
අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න ඕන වුණා.
ඔව්, සමහරවිට... සමහරවිට
මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ඒක එච්චර දුර ගියේ කොහොමද?
මම එක රැයක එයාගෙ පස්සෙන් ගෙදර ගියා.
එයාව බය කරන්න විතරයි, එච්චරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා
තමයි එකම මිනිහා.
මුහුණේ පච්චයක් කොටාගෙන බ්‍රෙන්ට්වුඩ් වලද?
මම බ්‍රෙන්ට්වුඩ් දක්වාම ඇය පසුපස ගියේ නැහැ.
මම ඇය පසුපස හොලිවුඩයේ මහල් නිවාසයකට ගියෙමි .
ප්‍රංශ උපදෙස් අනුව, වැලරි.
ඉතා පැරණි මුදල්.
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ ගුඩ් ටයිම්ස් රෝල් බෑගයක් තිබුණා .
එය
හොලිවුඩයේ ලිපිනයකදී මොනිකා වෙත භාර දෙන ලදී.
නමුත් ඇය ජීවත් වූයේ
බ්‍රෙන්ට්වුඩ්හි සායනය අසල ය.
හරියටම.
ඉතින් මොනිකාට කෑම කන්න ඕන ඇයි?
හොලිවුඩයේ මහල් නිවාසයකට භාර දෙන ලදී
ඇය නගරයේ අනෙක් පැත්තේ ජීවත් වී වැඩ කළේ කවදාද ?
දිවා කාලයේ ආරක්ෂක භටයින් එතරම් මිත්‍රශීලී නොවේ.
මට
ස්වීඩන් මාළු කන්න පිළිකුලක් දැනෙනවා.
සහ ප්‍රින්ගල්ස්
හිරු එළිය තිබෙන අතරතුර.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
මගේ තේරීම් ගැන පසුතැවිලි වෙමින් මට හපන්න පුළුවන් .
ඒ වගේම ඒ වෙලාවෙම ගොඩනැගිල්ලක් දිහා බලන්න , ඩැෆ්.
ඔයා හිතනවද කරඩෙක්
දවල් කෑමට නවත්තනවා කියලා?
මම හිතන්නේ කරඩෙක්
ඔයාට වඩා විරාමයක් දෙනවා.
ඒ නිසා මම ඔහුට ගොඩක් ගරු කරනවා.
මෝගන්ට දැන් ඉගෙනීමට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා .
මෙතන ඉගෙන ගන්න ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඒක ආයුධයක්ද?
හේයි! අවධානයෙන් ඉන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා! පොලිසිය!
තවත් පොලිසියක්?
එයාලා මොනවද කරන්නේ, එයා...?
ඔහු අමතර හමුදා ඉල්ලා සිටියාද?
ඔයා කිව්වා ඊළඟ වතාවේ මට අමතර සහන ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා .
මේ ලැරී,
ගොඩනැගිල්ලේ ඉඩම් හිමියා.
අපි හිතන්නේ අපි දැක්කා එයා
ආයුධයක් එළියට ගන්නවා.
ලැරී තුවක්කුවක් එළියට ගත්තද?
මම මගේ බල සරඹය එළියට ගත්තා විතරයි.
මට කැඩිච්ච සීලිං ෆෑන් එක හදන්න ඕන
.
ලැරී, ඔයාගෙ බල්ලා.
ඔයාගේ ඉස්කුරුප්පු නියනට හොල්ස්ටර් එකක් තියෙනවද
? මම ඒකට කැමතියි.
මෝගන්ගේ පණිවිඩයේ තිබුණේ අපි
ගොඩනැගිලි හිමිකරු හමුවෙමු කියලා නේද?
මට මෝගන්ගෙන් පණිවිඩය ලැබුණේ නැහැ.
ඔව්, එයා ඒක එව්වා. කරඩෙක් රිය පදවමින් සිටි නිසා මම පණිවිඩයක් යැව්වා .
ඔව්, ඇය මෙහෙ.
ඩැෆ්නි ලෙවන්ඩොව්ස්කි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි. ඒ ඔයා නෙවෙයි.
මගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්, කාගේ
දුරකථනයේද ඩැෆ්නි දෙකක් තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද? ඔව්.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද මේ තැන හොයාගත්තේ?
මම මොනිකාගේ සායනය පිළිබඳ සමාලෝචන පරීක්ෂා කළා .
මකුළුවෙකුට තර්ජනය කළ ඔහුගේ අතෘප්තිමත් හිමිකරු මම සොයා ගතිමි .
මම එයාට කියන්න සැලැස්සුවා එයා
එයාගෙ පස්සෙන් මේ apartment එකට ආවා කියලා.
එතකොට ඔයා? මෝගන් රිසිට්පතක් හොයාගත්තා.
අපරාධ ස්ථානයේ 'ගුඩ් ටයිම්ස් රෝල්' බෑගයේ
ලිපිනය ඒකෙ තිබුණා, ඒ නිසා...
නියම මනසක්.
යාලුවනේ, ඔයාලට
මේක බලන්න ඕන වෙයි.
හායි ඕස්. මෙහෙ එන්න. මේ...
ෆර්නැන්ඩා. ඒ පැහැදිලිවම ඇයයි.
ඇය මොනවද කරමින් සිටියේ?
පශු වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ ආචාර්ය උපාධියක් ලබා ඇති මොනිකා ඩේවිස් ,
ඔහු විදේශීය සතුන් ජාවාරම්කරුවෙකු ලෙස රහසිගත ජීවිතයක් ගත කළේය
.
බටර්-කහ පිඹුරා,
ඩොලර් 7,500.
පාම් කොකටූ, ඩොලර් 15,000.
මම හිතන්නේ මම යමක් සාක්ෂාත් කර ගත්තා.
ඒක කේතනය කළ ලැයිස්තුවක් වගේ නේද?
මේ පළමු පේළිය,
3912 ලැමර්, 2381, 9424?
ලැමර් යනු ලෙමූර් වැරදි ලෙස අක්ෂර වින්‍යාසය විය හැකිය.
හරි, මේ අවසාන කොටස
මිලක් වෙන්න පුළුවන්.
මොනිකා කළු වෙළඳපොළට සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි ?
මම කියන්නේ,
ඇයට මුදල් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇය තනිවම සායනයක් පවත්වාගෙන යයි.
ඒක ලාභ වෙන්න බෑ.
මේවා සතුන් විකිණීම සඳහා වන කේත නොවේ .
මේවා
නිවාස ලැයිස්තුගත කිරීම් සඳහා කෙටි යෙදුම් වේ.
'3912 Lamer' යනු ලිපිනයයි.
එමනිසා, එය වර්ග මීටර්,
ඉඩමේ ප්‍රමාණය,
නිදන කාමර, නාන කාමර, ගරාජ ප්‍රමාණය
සහ මහජන සංචාරයේ දිනය.
මොනිකාට
ගෙයක් මිලදී ගැනීමට මුදල් අවශ්‍ය විය.
හරි.
ඩැෆ්නි, මම ඔබට
ජාවාරම විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ගැනුම්කරුවන් ගැන යමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
ඕස්,
වෛද්‍ය මොනිකාගෙන් රෝගියාගේ ලිපිගොනු ලබාගන්න.
ඔබට ඕනෑම සතෙකු සායනයට සම්බන්ධ කළ හැකිදැයි බලන්න .
මෝගන් සහ මම ටයි විලියම්ස් සමඟ ටිකක් කතාබස් කරන්න යනවා .
ඔහු ඕර්ලන්ඩ් හි නිවසක් සෙව්වේය,
නමුත් ඇයට පෙම්වතෙක් හිටියා, ඒ නිසා ඒක
එයාලට ගොඩක් දුර ගියා.
ඔයා තාම මේ පෙම්වතා මුණගැහිලා නැද්ද?
නෑ.
ඇය මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළ දේපළෙහි ඡායාරූප ඔබ ළඟ තිබේද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳයි, පැමිණීම ගැන ස්තූතියි
, මිස්ටර් විලියම්ස්.
ඔයාට නගරයෙන් යන්න ඕන නම්,
මට කතා කරන්න.
හරි.
බෙතානිට අනුව,
මොනිකා කිව්වා එයාට
පිරිමින් එක්ක ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
සමහරවිට ඒ ෂේන් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඇගේ ජීවිතයේ පිරිමියෙක් සිටියා නම්,
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාගේ
ජීවිතේට කවදාවත් පිරිමියෙක් ඉඳලා ඇති කියලා.
මී මැස්සන්.
එයාගේ ජීවිතේ මී මැස්සෙක් හිටියාද?
මී මැස්සන් පස්සෙන් යන්න, කරඩෙක්.
උයන. මේ
උස මල් එකට එකතු වෙලා තියෙන හැටි බලන්න?
ඒ පරාග වාහක උද්‍යානයක්.
ශාලාවෙන් පිටත සිටින තැනැත්තා මෙන් .
මල් සහ මී මැස්සන් හැමතැනම තිබුණු ශාලාව .
ඉතින් මී මැස්සන් ඇති කරන්නේ මෙහෙමයි,
ඔවුන්ට මලෙන් මලට සැරිසැරීමට හැකිය.
මී මැස්සන් තමයි හේතුව
මොනිකාට ඕර්ලන්ඩ් වලින් ගෙයක් හොයාගන්න ඕන .
එය
කැලිෆෝනියාවේ මී මැසි අගනුවරයි.
ඔයාට පේනවද ඒ පොඩි වහලවල්
පැස්ටල් පාටවලින් වර්ණ ගැන්විලා?
මේවා මීමැසි පාලකයන් සඳහා හොඳම මීමැසි පාලන ස්ථාන වේ .
මොනිකාට තමන් ආදරය කළ කාන්තාවට නිවසක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
බෙතානි.
බෙතානි, ඔයා අපිට බොරු කිව්වා.
ඇයි ඔයා පැත්තකට වෙලා ජෙන්ට ඔයාව හෝදන්න උදව් කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ ?
ඔබ සහ මොනිකා
අතර නරක යෝග නිසා සම්බන්ධයක් ඇති වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔය දෙන්නා යාළුවන්ට වඩා එහා ගිය බැඳීමක් තිබුණා
නේද?
ඔව්, අපි හිටියා.
ඔව්. ඒ වගේම ඇය
ඔයාට ගෙයක් මිලදී ගන්න හැදුවද?
ඇය
අපට ගෙයක් මිලදී ගනිමින් සිටියාය.
අපි තුන්දෙනාට, හරිද?
මම නේතන්ව දාලා යනවා,
සහ ගේවින් සහ මම
ඇය සමඟ ජීවත් වීමට සූදානම්ව සිටියෙමු.
ඇය රැස් කළ මුදලින් මිලදී ගන්නා නිවසක් .
ඔබේ නීති විරෝධී
සත්ව ජාවාරම් ව්‍යාපාරයෙන්.
කුමක් ද?
නෑ, මොනිකා කවදාවත්...
ඇය
සායන සේවාදායකයින්ගෙන් සතුන් සොරකම් කරමින් සිටියාය.
ඒවා කළු වෙළඳපොලේ විකුණනවා
.
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒ මම ඔයාට ආදරේ කරපු නිසා වෙන්න ඇති.
අපි අලුත් ගෙදරට අවශ්‍ය අත් පත්‍රිකාව දැක්කා.
එය මී මැසි පෙම්වතුන්ට පාරාදීසයක් විය
.
එයාට ඇත්තටම ඔයාව සතුටු කරන්න ඕන වුණා වගේ .
බෙතානි, ඔයාගේ මහත්තයා
මේ සම්බන්ධය ගැන දැනගෙන හිටියද?
ඔයා ඔයාගේ පුතාව අරන් යන්න හදනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියද ?
උත්සාහ කරන්න.
නේතන් පණිවිඩ කිහිපයක් දුටුවේය.
මොනිකා මාව එව්වා කියලා.
එයාට ඕන වුණේ දේවල් විසඳගන්න, නමුත්
මම එයාට ඉඩ දෙනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා...
නෑ, නේතන් කවදාවත්...
මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔව්. සමාවෙන්න.
රීඩ් මහත්මයා, පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔව්. සමාවෙන්න, මම ගැවින්ව කරාටේ වලින් ගන්න ගියා .
මට ඔයාගෙ කෝල් එක ආවම.
ඔව්.
එයා කිව්වා එයාට
ප්‍රශ්න වගයක් තියෙනවා කියලා?
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ඕස් මෙහි සිටිනවාද?
ඒක නෙවෙයි, නමුත් මම එහෙමයි.
ඒ වගේම මම දන්නවා කියලා පේනවා
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්ගේ මේසය මත රහසිගත ගැමි වලසුන් තොගයක් .
එයාට කියන්න එපා.
මම එයාව බලාගන්නම්.
එන්න, මගේ අලුත් පටිය බලන්න.
කළ නොහැකියි.
ඔබට මොනිකා කෙරෙහි යම් කෝපයක් ඇති විය හැකි බව තේරුම් ගත හැකිය .
මට ඒක තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ බිරිඳවයි
පවුලයි ඔයාගෙන් ඈත් කළා.
ඔබ සංසන්දනය කළාද?
බලන්න, මම කවදාවත්...
උත්සාහ කරන්න.
ඒ ගැන මට කියන්න ඕනද?
ඔයා හිතුවද අපිට ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔබේ මෙවලම් පෙට්ටිය යට සැඟවී තිබේද
?
අපි වැඩ මේසය පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ?
විෂ සහිත ගෙම්බන්ටද?
පිළිතුරක් නැහැ.
හරි, මේක කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඔයා කෝපි වලට කැමතිද?
හරි, ඒ මම.
මම මොනිකාගේ අම්මා.
හැමෝම හොඳට වැඩ කළා.
ඒක මම විතරක් නෙවෙයි. ඒක...
කණ්ඩායම් උත්සාහයක්.
සිකුරාදා. බොන දවස.
කාටද ඕනේ?
බොබී, අපි යමු.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
කරඩෙක්? මෝගන්?
බීමක්?
ඔව්.
ඔයාට මොකක් හරි වෙලා.
නේතන්ගේ පාපොච්චාරණය සම්බන්ධයෙන්.
හරියටම කිව්වොත්. කෑලි
මගේ මොලේට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔව්, හොඳයි, නේතන්ගේ බිරිඳ
ඔහුව දාලා මොනිකා ළඟට යනවා.
ඔහු මිනීමැරුම කළ බවට පාපොච්චාරණය කළා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
සඳුදා මෙය වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයකින් බැලීමෙන් හානියක් සිදු නොවනු ඇත .
සඳුදාද?
ඔව්.
නැහැ, මට සති අන්තයේ මෙහෙම ඉන්න බැරි වෙයි .
මට මේ ගැන හිතන එක නවත්තන්න බැරි වෙයි
.
ඔයාට
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න ලොකු පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
කුමන රැස්වීමද?
දුඹුරු ඇස් ඇති ඕබ්‍රි බම්බල්.
හෙට දහවල් 1 ට කෝස්ට් ග්‍රිල් එකේ?
ඒ කවුද කියලා මතක නැද්ද?
ඔයා දින කීයක් සැලසුම් කළාද?
මට... මට ජාල කිහිපයක් තියෙනවා, හරිද?
මෝගන්... මෝගන්,
සොරකමකට මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න කලින් ඔයාට තත්පරයක් තියෙනවා .
ඔබ ඔබේ මනාපයන් හිස්ව තැබුවාද ?
ඔව්. යම් සොයාගැනීමක් අවශ්‍යයි
.
මම... ආගන්තුකයෙක්,
අද්භූත මිනිසෙක්.
මට මේ ෆෝන් එක ඔයාට ආපහු දෙන්න බෑ
.
ඔබේ රුචි අරුචිකම් මොනවාදැයි මම සොයා ගන්නා තුරු.
වෙලාවට වැඩ කිරීම සහ සනීපාරක්ෂාවට අමතරව.
ස්තූතියි.
ඒ වගේම ඔබ දන්නා පරිදි, මට
සාමාන්‍ය උනන්දුවක් ඇති දේවල් බොහොමයක් තිබෙනවා.
ඇමරිකානු පාපන්දු, ඉතිහාසය, කායවර්ධන.
ඉතින් ඇය
'Generic Bro Weekly' සඟරාවේ කවර නිරූපිකාවක්.
මමත් ගොඩක් ස්ක්‍රැබල් සෙල්ලම් කරනවා.
අනේ දෙවියනේ. හරි, අහන්න.
මම මේක කියන්නේ සැලකිලිමත් පුරවැසියෙක් විදිහට
.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
විනෝද වන්න. ඔබේ
සුවපහසු කලාපයෙන් පිටතට යන්න.
මෝගන්, අපගේ වෘත්තීය සම්බන්ධතාවයේ යහපත සඳහා
,
තව වචනයක් කියන්න එපා.
මම උත්සාහ කරනවා...
තව වචනයක්වත් කියන්න එපා.
හරි.
ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා,
හෙට ඔයාගේ තද නිල් පාට කමිසය අඳින්න.
එය ඔබේ ඇස් වැඩි දියුණු කරන අතර
ඔබව අඩු ආතතියකින් පෙනෙන්න සලස්වයි.
තවද,
කාලසටහනේ යම් දෙයක් වැරදී ඇත.
එබැවින්, නඩුව වසා නැත.
මතකද බෙතානි කිව්වා
මොනිකා එක්ක අවුරුදු දෙකක් යාළු වෙන්නද?
ඔව්. ඒ ෆොටෝ එකෙන් මට හම්බුනේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මොනිකාගේ මහල් නිවාසයේ බෙතානි සහ ගැවින්ගේ ස්ථානය කුමක්ද?
හොඳයි, ගැවින්
ඒ කාලේ කහ පටියක්.
අද ඔහුට ඔහුගේ දම් පැහැති පටිය ලැබුණා.
ඉතින්, ඔබ වර්ධනය වී දියුණු වන විට,
නව පටි උපයා ගැනීම සඳහා ඔබ පරීක්ෂණ පවත්වයි.
එය කහ පැහැයෙන් ආරම්භ වන අතර පසුව තැඹිලි,
කොළ, නිල් සහ දම් පැහැයෙන් ආරම්භ වේ.
ගැවින් සතියකට දෙවරක් කරාටේ ගියත් ,
ඒ සඳහා ඔහුට වසර දෙකකට වඩා ගතවනු ඇත .
කහ පටියේ සිට දම් පටිය දක්වා ඉදිරියට යාමට .
ඒ වගේම මම ඡායාරූපයේ ඔහුගේ මුහුණ දැක්කේ නැහැ.
නමුත් එය බොහෝ කෙටි විය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මොනිකා
බෙතානිව ලුහුබඳිනවා කියලද?
එක්කෝ ඒක, නැත්නම් ගැවින්
ඉතා විශාල 'පිම්මක්' ගත්තා.
ඒ වගේම ඔහු කරාටේ දක්ෂයෙක්.
ඔව්, හොඳයි, මම කිව්වා වගේ, අපි
සඳුදා ආපහු එනවා.
නැහැ, නමුත් මගේ මොළය
දැන් අදහස් එළියට දානවා.
අපි මේ ස්විෆ්ට් මාර්ට් එකේ නැවැත්තුවේ ඇයි?
ඒක ඇත්තටම මග ඇරිලා වගේ.
මොකද දෙන්නටම මුත්‍රා කරන්න ඕන,
දශකයකට පෙර, යම් මෝඩයෙක්
මෙම ආයතනය කොල්ල කෑවා.
ඉතින් මට බලන්න හිතුනා.
එසේ වේවා.
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා! මේක මංකොල්ලයක්!
මොන වගේ මෝඩයෙක්ද
බං කඩේකින් කොල්ල කන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, එයා මෝඩයෙක් කියලා.
ඉන්න. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා
ෆ්ලිප්-ෆ්ලොප් දාගෙන හිටියා කියලා?
හේයි යාලුවනේ.
කවුද වෙරළට යන්න කැමති?
එතන කෑම තියෙනවද?
අපි ඔයා එක්ක මිනීමරුවෙක්ව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යමුද ?
නැත.
කරදර වෙන්න එපා, පැටියෝ. එයා
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි තියෙන හිටපු වැරදිකරුවෙක්.
හොඳයි. තල්ලු කරන්න.
හරි, ගෙදර ඉන්න.
එහෙනම් අපි ටැකෝස් කමු.
වාව්. ඉයර්ෆෝනයක්ද?
කොච්චර කරදරකාරී සහ සාමාන්‍යද.
හේයි, හොඳ පියවරක්.
මෙතනින් යන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මොනිකා ඔයාගේ සහකාරිය කියලා ඔයා පොලිසියට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
පහසුව සඳහා ගබඩා මංකොල්ලය අතරතුර?
ඇය බාලවයස්කාරියක්. ඇයට
කෙටි දඬුවමක් ලැබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
මම දන්නවා ඇය ඔයා එක්ක හිටියා කියලා.
පියා අපරාධය පිළිබඳ විස්තර ලබා දුන්නේය.
මෙය පොලිස් වාර්තාවේ නොතිබුණි
.
ඔව්, ඔයා කියන දේ මටත් හිතට ඇල්ලුවා වගේ ...
සමාවෙන්න, ඔයාට මේ මෝඩ දේ අයින් කරන්න පුළුවන්ද...
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඇය ගැබ්ගෙන සිටියාය.
පසුගිය මාස තුන
භයානකයි.
මම මගේ
නිදහස් කාලය පුරාම ඉගෙනීමට කැප කළා.
නමුත් අවසානයේ මට
මගේ SHRL සහතිකය ලැබුණා.
සුභ පැතුම්. ෂ්... මොකක්ද...
මේ මොකක්ද? මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. හැමෝම
HR වල වැඩ කරන්නේ නැහැ, ඕබ්‍රි.
එය
මානව සම්පත් වෘත්තිකයින් සඳහා උසස් සහතිකයකි.
ඔව්, ඒක... වාව්.
මේ බර්ගර් එක පරිපූර්ණයි.
මම කැමති විදියටම, සරලයි.
මම සාමාන්‍යයෙන්
ලිංගිකව එක්වීමට පෙර රතු මස් පමණක් අනුභව කරමි.
කරඩෙක්, මෙන්න ඔයා.
අනේ දෙවියනේ. මට බඩගිනියි. කරුණාකරලා,
මට ෆ්‍රෙන්ච් ෆ්‍රයිස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය අපිට ටැකෝස් කනවා කියලා පොරොන්දු වුණා, නමුත්
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වෙයි කියලා.
හෙලෝ. ඔයා මේ කාන්තාව දන්නවද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ඔහුගේ බිරිඳ,
මේ ඔවුන්ගේ දරුවන්.
ඒ වගේම තමයි, ඇඩම්,
ඔයා නෙවෙයි ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක ස්කොෂ් සෙල්ලම් කරන්නේ
.
මම හිතුවේ අපි
ඒකට එකඟ වුණා කියලා.
යුවළක් ලෙස ගණිකාවන් සමඟ කලහකාරී ලෙස හැසිරීම .
මම ඔයාට විහිළුවක් කළේ ඕබ්‍රි.
මම තමයි සහකරු.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ආදර හැඟීම් නැති සහකාරියක්.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ. ඇත්තටම
ඇය උපදේශකවරියක් විතරයි.
අපි
නඩු සම්බන්ධයෙන් "ඒකාබද්ධ" ආකාරයකින් එකට වැඩ කරමු.
හැමදේම හරිද? මේක වැඩ කරනවද?
අපි දැන් සකස් කරමින් සිටින එක ගැන මට න්‍යායක් තියෙනවා .
ඒක පිස්සුවක්.
බෙතානිගේ පුත්
ගැවින්ව හදා වඩා ගනු ලැබේ.
ඒ වගේම මම ඕනෑවටත් වඩා ස්ථිරයි.
මොනිකා සහ ෂේන්
ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් බව.
ඉන්න, ඉන්න. මම කොහොමද... මම... කළ යුතුද?
ඉතින් ෂේන් සහ ගැවින් දෙදෙනාම
කන් සිදුරු ලෙසද හැඳින්වෙන පූර්ව කණ සයිනස්
.
සමහර ජීව විද්‍යාඥයින් සිතන්නේ
කන් වල සිදුරු
ඒවා මාළු කරවල වල අවශේෂයකි.
මොකක්ද? ඒකට කමක් නෑ.
කාරණය නම්, ඒවා
අතිශය දුර්ලභයි.
ජනගහනයෙන් 0.1% කට පමණක් ඒවා තිබේ.
තවද ඒවා කන් දෙකෙහිම තිබීම ඊටත් වඩා දුර්ලභ ය .
ඉතින්, ඔබට එය තිබේ නම්,
එය 100% ජානමයයි.
ඉතින්, කන් දෙකෙහි සිදුරු දෙකක් ඇති පියෙක්
මවකට ආදරය කරන විට,
බබාගේ
කන් වල කුඩා සිදුරු දෙකක් ද තිබෙනු ඇත.
ඒ වගේම අපි හරියටම
දන්නේ ගේවින් කියලා
ඒ ෂේන් සහ මොනිකාගේ කාබනික 'අර්තාපල්' .
අල? ළමයා.
කණගාටුයි, අපි හැමෝටම බඩගිනියි.
බෙතානි සහ නේතන්...
සිදුරු නැහැ.
ෂේන් ​​සහ ගැවින්...
එක් එක් සිදුරු දෙක බැගින්.
මම එතනට ගිහින් ෂේන් එක්ක කතා කළා
. ඔයා මොකද කළේ?
ඇය ෂේන්ගේ කන් වල සිදුරු ගැන කතා කළා .
ඔහු මූලික වශයෙන් පාපොච්චාරණය කළේ,
මුහුණට මුහුණ,
මොනිකාට ආවරණය කළේ කවුද?
පහසු වෙළඳසැල් මංකොල්ලය සිදු වූ දිනයේ
මොකද ඇය ඔහුගේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටියා .
යොවුන් වියේ ගැබ් ගැනීමක්.
ඒ නිසා මොනිකාගේ පියා
ඇය ගැන ලැජ්ජාවට පත් විය.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් වෙන් වුණේ.
ඔව්. බෙතානි ඇත්ත හොයාගත්තා කියලා මම හිතනවා .
මොනිකා ඇගේ ජීවිතයේ තබා ගැනීමට කැමති පුද්ගලයා ඇය නොවේ .
ඔහු මොනිකාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා වූ
ගැවින් ය.
ඔව්, ඔයාට පේනවද? බලන්න, එතනම.
ඒවා හරිම පොඩියි, ඒ නිසා
හොඳට පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
කන් සිදුරු වල පින්තූර මට තවත් බලන්න අවශ්‍ය නැහැ
. මට තේරෙනවා.
ඉතින් දැන් ඔයා කියන්නේ
මහත්තයා පාපොච්චාරණය කළා කියලද?
ඔහු නොකළ අපරාධයක්ද?
මගේ අනුමානය නම් ඔහු
තම බිරිඳට කැපවී ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන බවයි.
නැත්නම් ඇය කොච්චර හොඳද කියනවා නම්
ඇය වෙනුවෙන් පාපොච්චාරණය කරන අහිංසක පිරිමියෙක් ඉන්නවා.
ඔයාගෙ පණිවිඩය ලැබුණු ගමන් මම ආවා .
මගේ මහත්තයා ගැන ආරංචියක් තියෙනවද ?
බලන්න, එයා අහිංසකයි. මම ඒක දන්නවා.
බෙතානි, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
අපි කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න ටිකක් පෞද්ගලික තැනකට යමු
.
රහස් පරීක්ෂක ඕස් ගවින් ගැන බලා ගනීවි.
බෙතානි, ඔබේ ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
මොනිකා ඔයාට ආදරේ නෑ කියලා ඔයා කවද්ද දැනගත්තේ ?
මොනිකාගේ දෙමව්පියන් ඔවුන්ගේ
ගැබිනි යොවුන් වියේ දියණියට බල කළා
අවුරුදු 12 කට පෙර ඇගේ දරුවා අතහැර දැමීම.
මොනිකාට යෝගා එකකදී ඔයාව මුණගැහුනේ අහම්බෙන් නෙවෙයි නේද?
නෑ නෑ, එයා ඔයාව හොයාගෙන ආවා.
ඔහු ඔබ සමඟ මිතුරු විය,
සහ ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනවා වගේ මවා පෑවා.
ඇය සැබවින්ම ආදරය කළ පුද්ගලයා වන ගැවින්ට සමීප වීමට
.
ඒ වගේම ඔයාට ආදරේ කරපු කෙනා...
ඔයාගේ සැමියා, නේතන්...
ඔහු නොකළ මිනීමැරුමක් ගැන පාපොච්චාරණය කළේය .
දැන්, සමහරවිට ඔයාට
මේකෙන් වැඩක් නැතුව ඇති.
මම කිව්වේ, එයා ඒ
ගෙම්බා පොත එයාගේ මෙවලම් පෙට්ටියේ හැංගුවා.
නමුත් බෙතානි, ඔයාට ඇත්තටම
ඒ කාරණයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්
අහිංසක මිනිහෙක්ව යවනවා...
ඔයා කසාද බැන්ද මිනිහා...
ජීවිත කාලෙම හිරේ දාන්නද?
මම
මොනිකා නිසා මගේ විවාහය විනාශ කළා, ඒ ඔක්කොම බොරුවක්.
ඒ දවසේ ගැවින්
ඒ භයානක මිනිසා ගැන ඇහුවා
මම මොනිකා එක්ක වාද කරමින්
හිටියා .
නමුත් ඒ වෙලාවේ ගවින් ඒක අහලා තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔහු ඇයට කෑ ගසමින් සිටියේය.
තම
දරුවා දරුකමට හදා ගැනීම සඳහා ලබා දීම සඳහා.
ඒ මොහොතේ, මම
දේවල් දෙකක් දැන සිටියෙමි.
ගැවින් මොනිකාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා විය.
මොනිකා මාව
ඔහු ළඟට ගන්න පොළඹවා ගත්තා.
ඇය මගේ පුතාව සොරකම් කරන්න හැදුවා!
ඒක වැඩ කළා.
ගැවින් මොනිකාට ආදරය කළා.
ඔවුන්ට සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඔහුට ඇය වගේ පශු වෛද්‍යවරියක් වෙන්න ඕන වුණා
, සහ...
මම මොනිකාට ආදරේ කරන්න එක හේතුවක්
ඒ ඇය
ගේවින්ට අපූරු නිසා, සහ...
දැන් මට පුදුම වෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
සමහරවිට
ඇයටත් එයම වෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඒක පටන් ගත්තේ
බොරුවක් විදිහට වෙන්න ඇති.
ඔයා හිතනවද…
ඔවුන්ට නේතන්ව නිදහස් කළ හැකියි.
හැකි ඉක්මනින් ඒ මිනිසා ඔහුගේ පුතා වෙත ආපසු ගෙන එන්න .
ඔයා... අවධානය යොමු කරන්න...
රතු පාටින් පරිස්සම් වෙන්න...
ඒ මකර මිනිහා.
ඔයා... ඔව්.
හරි.
ඒවා ඔක්කොම රතු පාටයි.
මෙන්න එනවා ලොකු මිනිහෙක්.
බලන්න, ඒ මිනිහා.
ඒ...
සමාවෙන්න.
මම අතරමං වෙලා. මම ආවේ
මගේ දුවගේ බඩු එකතු කරන්න.
මම... ඇත්ත වශයෙන්ම. මට ඒකට උදව් කරන්න කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් .
හේයි, යාළුවා. ඇයි ඔයා ඒක ගන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
විකුණුම් යන්ත්‍රයෙන් කෑම තියෙනවද?
යන්න. යන්න.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
මම ඇයට උදව් කරන්න පොලිස් නිලධාරියෙක් හොයාගන්නම්.
ස්තුතියි. හරි.
හෙලෝ. ඔයා හොෆීව දැක්කද?
නැහැ, නමුත් බෙතානි පාපොච්චාරණය කළා.
මොනිකා
ගැවින්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව බව ඔහු සොයා ගත්තේය.
ඇය හිතුවේ මොනිකා
එයාගේ පුතාව හොරකම් කරනවා කියලා.
මම...
ඔයාට ආයෙත් කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මට ඕන වුණේ ඔයාට දැනගන්න විතරයි.
මම හෙට එන්නම්.
මට අද රෑ මූඩ් එක නෑ
. හරිද.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මොනවා හරි වැඩ කළත්. හරි.
හායි ඕස්. ඔයාට නාතන්ව හිරෙන් එළියට ගන්න පුළුවන් වුණාද ?
ඔව්.
ස්තූතියි.
මෙතරම් හදිසියේ ක්‍රියා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ ඇයි කියලා.
ඔහු නොකළ අපරාධයක්.
මම හැදී වැඩුණේ අම්මා කෙනෙක් නැතුව.
ඒක අමාරු වුණා.
මට මගේ පුතාට ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
මම? මගේ තාත්තා නැතුව මට හැදෙන්න ඕන නෑ .
මොනතරම් අවුල්ද. අපි දිනපු බවක් පේන්නේ නැහැ .
උත්සාහ කරන්න.
මට ඔයාට කියන්න අකමැතියි, ඒත්
ඒක ගොඩක් වෙලාවට එහෙමයි.
මෙන්න ඔයා යන්න, ආදරණීය.
මේක උත්සාහ කරන්න.
අවසාන වශයෙන්. ස්තූතියි.
හොඳයි, සටහන හොඳටම ගරා වැටිලා.
යන්ත්‍රය පිළිගත්තේ නැහැ කියලා.
ඔබ තෝරාගත්තේ කුමක්ද?
'ඇඹුල් චෙරි සුනාමි'.
මගේ දුව ඇඹුල් රසකැවිලි වලට ගොඩක් ආසයි.
ගැවින්.
පයි!
හේයි, යාළුවා.
අනේ මන්දා.
ඔයාට හරි ද?
අපි යමු.
තත්පරයක්.
ඔයාගේ යාළුවා එච්චර ඉවසිලිවන්තයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ෆර්නැන්ඩා?
ෆර්නැන්ඩා!
ඔබ එකඟයි.
තාම දවල් වෙලා නෑ.
හැමදේම...
ඔයාට සනීපද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට අඹ යුෂ ටිකක් ගෙනාවා.
ස්තූතියි.
මේ කාමර සේවය ගැනම
සැක සහිතයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
උත්සාහ කරන්න.
මම භයානක දෙයක් කළා,
ඒ වගේම මට ඒකට සමාව දෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
මගේ ලෙගින්ස් හැකිලුණාද?
නැත.
මම ඔයාගේ කාමරේ වටේට හොරෙන් ගිහින්
පෙති හොයාගත්තා.
මම දැක්කා ඔයා හොරෙන් පෙත්තක් බොනවා,
මගේ මනස
පිස්සු වැටුණා. ඒ වගේම මම...
මම ඔයාගෙන් අහන්න තිබුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක කළා කියලා.
මම දන්නවා.
මට ඕන ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න, ඊට පස්සේ
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ. ඒ වගේම...
මම ... වැරැද්දක් කළා. ඒ නිසා
මම හැම දෙයක්ම පාපොච්චාරණය කරනවා.
නමුත් ඔබට මෙය මගෙන් සැඟවීමට සිදුවීම මට කරදරයක් .
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව පහු කරලා යයි කියලා.
ඔව්, මම ඒක නැති කරගන්නයි යන්නේ.
ඊට පස්සේ මම මාවම ඇදගන්නවා.
සහ ඔබේ සිහිබුද්ධිය යථා තත්ත්වයට පත් කර ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
හැමවිටම.
මම දන්නවා.
මම බැරෑරුම්.
මම ඔබේ සියල්ල හෝ කිසිවක් නොවෙමි.
ඔයාලා මළ සිරුරු වළලලා
ඊට පස්සේ ප්‍රශ්න අහන්න.
මම දන්නවා අම්මේ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මම යනවා, නමුත් ඒක මෝඩකමක් වගේ පෙනුනා.
නෑ, ඒක මෝඩකමක් නෙවෙයි. මට තේරෙනවා.
මගේ සම හොඳටම නරක් වෙලා, ඔයා
මට කියනවා,
"ඔහ්, ඔයා හරිම ලස්සනයි." සහ,
"කවුරුත් ඒක දකින්නේ නැහැ."
කුමක් ද?
මගේ සම. මගේ කුරුලෑ.
ජෙනිෆර් ජේ.
උපත් පාලන පෙති ගැනීම ආරම්භ කළාය.
ඇගේ කුරුලෑ අතුරුදහන් විය.
ඉතින්, මම මගේ
බබාලා බලාගැනීමේ සල්ලි ඔක්කොම එකතු කරගෙන, අන්තර්ජාලයට ගියා, සහ...
ඉන්න, ඔයා ඔයාගේ සමට පෙත්ත ගත්තද ?
උත්සාහ කරන්න.
වාව්. හරි, හොඳයි. මම...
මම කොච්චර කරුණාවන්තද , තේරුම් ගත්තද කියලා ඔයා දැක්කද ?
ඔයා කවද්ද සෙක්ස් කරන්නේ කියලා මම හිතුවේ ?
ඒ...
හොඳයි, නැහැ.
මම ලිංගිකව හැසිරෙනවා, නමුත්
ඒ නිසා නෙවෙයි මම පෙත්ත ගත්තේ.
ඔව්. ඔව්. ඒක
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක්...
මොකක්ද??
අනේ දෙවියනේ.
අම්මේ, ඒක හරිම ලේසියි.
මට ඔයාව වෛර කරනවා. මොකක්... මට ඔයාට වෛර කරනවා.
මට හිනා වෙන්න එපා.
නෑ! මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ.
ඔබේ උපත් පාලන ක්‍රමය සමඟ.
අම්මේ, නවත්තන්න. එච්චරයි... එළියට යන්න.
මට ඔයා එක්ක තරහයි.
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙනවා!
www.tvsubtitles.net